(街の喧騒)
(ヤニねこ)ス～。
プフ。
フ～ ハァ～。
にょ。
エェ…。
エェ エエ エ。
エェ～。
あっ。
あにゃ…あにゃ。
ああ！
にゃ。
(大家)ん～！
うお～！あっちゃっちゃ～！
♪♪～
(お●んぽ達郎)
これから…どうしようか？
(ヤクねこ)警察が現場検証
するみたいッス。
(お●んぽ達郎)
あ…うん。そうだね。
≪(ﾄﾛﾆｬﾝ)打ち切りなんて
慣れっこじゃないですか～。≫
≪それより新企画いきましょ～｡≫
≪(お●んぽ達郎)
慣れてるから平気…。≫
≪なんてことはないんですって｡≫
(店員)いらっしゃいませ～。
(お●んぽ達郎)ｸﾚｰﾌﾟ屋台。
♪♪～久々に食べたいな。
買っちゃおうかな。
≪そういえば前に…。≫
≪(ｷﾞｬﾙB)ギャハハハ！≫
≪(ｷﾞｬﾙA)そしたらｸﾚｰﾌﾟの列に
ﾀﾞﾙﾀﾞﾙ ｽｳｪｯﾄの陰キャが
並んでやんの！≫
≪(ｷﾞｬﾙB)え～キモ～！≫
≪(ｷﾞｬﾙA)しかもこうやって
小さ～く背中丸めて
ﾊﾑｽﾀｰみたいにﾁﾏﾁﾏ食ってて。≫
≪(ｷﾞｬﾙB)ウッハ～ハ じわる。
森になる！ウフフ…。≫
≪(ｷﾞｬﾙA)風評被害だしｷﾓﾝｽﾞは権利
得てからｸﾚｰﾌﾟ食えって～！≫
≪(お●んぽ達郎)今の私に
ｸﾚｰﾌﾟを買う権利が
あるかというと…ない！≫
あっ…ヤニねこちゃん！
ちょっと ちょっと！
なんにゃ？
ごめんね。ちょっとそこの…
ハッ！
いや…ごめん。なんでも…。
にゃっ。
ｸﾚｰﾌﾟにゃ！いい匂いにゃ！
あ ヤニねこちゃん食べたいの？
金がないにゃ。
おぉ…。ブッ。
奢るって言ったら
買ってきてくれる？
あにゃっ 買うにゃ！
じゃあ これ。
アハッ！
いちご バナナ アイス
フンフン♪
待って ヤニねこちゃん。
にゃ？
やっぱり 私も行く。
もっもっもっ…。
甘くて美味しいね。達郎
食べ方ﾊﾑｽﾀｰみたいで
キモイにゃ。
そっか…フフッ キモいか～。
もっ。
♪♪～ヤ ニ ね こ。
♪♪～(ヤクねこ)ンハァ～。
♪♪～ハァ～。
♪♪～
こんな朝から
ゴミ出しするニャ～は
三国一の働き者にゃ～。
あれ？ヤニねこ先輩？
にゃ？
どうしたんですか？
こんな朝早く。
｢ゴミ出ししないと
もう遊びに来ない！｣って
妹ちゃんに脅迫されたにゃ。
ヤクも朝からバットなんて
持って どうしたにゃ？
アハッ。先輩もやりますか？
アハハ ハァ ハハハ…。
♪♪～アハハハ…！
思ってた遊び方と違うにゃ。
ハハハ…。
くふううう～。
来る来る来る…。
来た来た来た。
世界が高速回転しゅるう～。
(倒れる音)
ハッ おっおお
やばい やばい やばい。
この感じ やばい感じ好き～。
ここにさらにｽﾄﾛﾝｸﾞな
虚無を流し込めば…。
はい効いた～！
ハッ！世界が曖昧になった～！
酔いたい時は
ストロング猫！
うっひょひょ～！無敵状態！
にゃはっはっ あははは あはっ｡
にゃ。
自分…バイト
クビになったんス。にゃあ。
過去の経歴のたった１行で…。
必死に生きる人間の未来を
潰す権利が
いったい誰にあるって
言うんですかね…ヘヘ。
フフフ…ハッ。
人が人を…人は…おおっ おっ
おぉぉぉ…。
おっお…。ス～。
フ～。
だから おめ～人じゃね～にゃ。
(ハメねこ)ぐっぐっ…。
(ゲーム音)
ぐっ…がぎぎぎ…。
ぐっぐっ…。
(ゲーム音)
ぐっ！がぎぎぎ…。
ｱﾝｶﾞｰｺﾝﾄﾛｰﾙ…ｱﾝｶﾞｰｺﾝﾄﾛｰﾙ。
♪♪～があああ…！
あああ…！うがぁ うがぁ
うがぁ～！
(鼻歌)
ぎゃっあ～！
うん！？フン！
あああ～！ムキ～！ふしゅ～。
ハァ…ヤニねこ先輩に
恥ずかしいところ見られたな。
にゃっ…ぐぅうっ！
お？
ギャ～！
んだっ！？ハメ子 おまっ…。
うっ…ハッ。
いきなり…
誰に喧嘩売ってんだよ！
あえ？なにこえ～？
何でハメちゃん外で寝てんの？
うわ マジかよ こいつ。
あっれれ～ おっかしいな～。
確かスラ６でケント使いに
負けて煽られて～。
そこから何にも覚えてないや～｡
♪♪～フッ…。
ああん！？益子お前
今ハメちゃんの何見て
安心したよ！？
そういうの空気で
分かるんだかんな 経験上！？
(ヤクねこ)はいはい｡とりあえず
お前はもうゲームやめとけ。
(ハメねこ)ハッ！？益子いま
スラ６やめろっつった！？
お前マジ殺すぞ！？
(ヤクねこ)はいはい。
♪♪～ヤ ニ ね こ。
♪♪～
｢メスケモ男子｣って
どう思います？
ん？
え？何て？メスケモ男子です｡
何それ？知らないんですか？
獣人の男を
メスっぽくしたりする
いわゆる男の娘文化みたいな
やつなんですが…。
(大家)女じゃダメなのか？
(お●んぽ達郎)
ダメらしいです。なので
男性目線でどうなのかなって。
どうって…
可愛くても結局は男だろ？
俺はそういうのはあんまりなあ｡
(お●んぽ達郎)なるほど。
私もメケダン文化は
あんまり通ってきてなくて。
でも次の企画で編集さんに
そういうキャラを勧められ
理解を深めようと
思ったんですが…。
考え始めたら
もう３日寝れなくて。
何かきっかけになるような事が
あれば進みそうなんですが。
(大家)少し自分を
追い詰め過ぎじゃないか？
(西 春蘭)おっ！
達郎さんと大家さんだ～。
なんか怪しい
組み合わせッスね～。
あ～姉ちゃん います？
春蘭くん。ん？
(大家)おっと。
ちょっと部屋まで
来てくれるかな？
(春蘭)え？い～スよ。
おお…。
(春蘭)お待たせしました～。
(大家)あ？
♪♪～
(大家)おお…。
顔がいいからキマるね～！
(大家)い 嫌なら嫌って言えよ｡
(お●んぽ達郎)
で どうですか？大家さん。
いやどうって…春蘭君に
興奮なんかしないだろ。
え～っ 興奮しないんですかあ？
(大家)うおっ。
大家さんの為に頑張ったのにぃ｡
春蘭かなしぃ～。
お おい やめろって。
≪(お●んぽ達郎)反応なしか。≫
(大家)う…近づくなって おい｡
(春蘭)お兄さん腕太～い。
なんか格闘技とか
やってたんですかぁ？
春蘭君 何か乗り移ってない！？
うえっ うわぁ。
きゃは～！春蘭 ゴリラに
おんぶされるの好き～！
うわっ！うわ～！
(春蘭)いやぁ～ん！うほっ。
あいたたた…。
大丈夫か 春蘭く…ん。
♪♪～
アハッ 知ってますか？
天の川銀河の中心って
ラム酒の香りがするんですよ。
(大家)ええっ！？
(ハメねこ)あ～！大家さんが
メスとエッチなことしてる～！
って誰！？
大谷春子で～す。大谷！？
大家の大谷の二番目の妻で～す｡
(ハメねこ)二番目！？
何やってるにゃ 春蘭。
え！？春蘭！？
夫がお世話になってますぅ。
(ハメねこ)は！？
いやいやいや…。
うう えっ？ん え！？
ニヒヒ…。
(ハメねこ)あっ…し 死ね！
(お●んぽ達郎)いや～ 大家さん
案外カタいですねぇ。
てっきり獣人なら
何でもいいのかと～。
いやいや男はさすがに…。
ていうか獣人なら何でもいい
とかそういうのじゃないから！
やっぱ獣人ｱﾊﾟｰﾄ経営してるだけ
あるにゃ。キモ～イ。
あ？ちげ～って！このｸｿｶﾞｷが！
そういえば１個忘れてた。
(春蘭)ん？あん！
ハァ…ハァ。
この大迷惑住人が…。
(お●んぽ達郎)うわ 似合うね。
(大家)あ？
胸パッド。Ｄカップはあるね。
≪バキィッ ボキィッ ボキ～！≫
(ハメねこ)グアッ！グアッ！
≪ボキメキ バキ…ペニッ…。≫
(ハメねこ)グアァァ～！
(妹子)じゃあ帰るからね。
カレーはちゃんと
温めるんだよ～。
わかったにゃ～。それと
今晩 雨降るから
外に出ちゃダメだよ～。
はいにゃ～。
(ドアを閉める音)
あっ あの子…。
お～い。
(アルねこ)ん？う～ん？
♪♪～久しぶり～。
このｱﾊﾟｰﾄ住んでるの？
すごい偶然。
ほら この間駅前で。駅前…。
(妹子)ほら ﾄﾗｯｸに轢かれそうに
なった所を私が飛び出して。
トラック～？
あ～ うん。久しぶり～。
荷物重いでしょ？
部屋まで持つよ。
いいの～？それじゃあ～。
うおおっ！？
≪お お酒ばっかり！≫
♪♪～≪ハッ！
こんな小さい子に
お酒を買いに行かせるなんて｡≫
≪まさか毒親！？≫
≪しっかり注意しなきゃ｡≫
お邪魔しま～す。
うっうんしゅ～。
≪(妹子)親御さんは留守か。≫
≪部屋はお姉ちゃんち程じゃない
けど結構荒れてるな。≫
≪酒瓶とかそのままで
教育に悪い。≫
ふぃ～。おい～！？
あっ。
これは大人の飲み物！
子供が飲んじゃいけない
ものな…。
♪♪～≪ハッ！もしかしてｼﾞｭｰｽを
買ってもらえないから
その代わりに！？≫
≪こんな無垢な子がﾈｸﾞﾚｸﾄを
受けているなんて！≫
≪髪の毛もほんのり臭いし
お風呂にもちゃんと入れて
もらえないんだね。可哀想に｡≫
フン！
あっ！
お姉ちゃんが
夕飯作ってあげるね！
お～ やった～。
(雨音)
(鼻歌)
(ｶﾝｻｲねこ)
ああ…カレーやんか。
♪♪～う～い アル子～。
カレー作ってるんか？
お！妹子ちゃんおるやん。
(ドアを閉める音)
お お邪魔してます。
邪魔すんなら帰って～って
ウチの部屋とちゃうやん！
なんてな～。
≪(妹子)ｶﾝｻｲさんって…。≫
≪(ｶﾝｻｲねこ)うぃ～！
うぇいうぇ～い うぃ～！≫
♪♪～ちょっといいですか？
(ｶﾝｻｲねこ)うわ！な 何？
お子さんを
ちゃんとお風呂入れて
ご飯食べさせて
あげてください！
おおお～い なんか面倒くさい
勘違いしとるな！？
それとお子さん一人だけで
住まわせるなんて酷いです！
認知は！？認知はちゃんと
してるんですか！？
何なんそれ！？自分ほんま
時々ぶっ飛ぶなあ！？
血か！？血なんか！？
(ハメねこ)隠し味～。
♪♪～ヤニねこ～。
♪♪～
いあ～む。
(字書きねこ)う…う…。
どうしたの詠子ちゃん。
もしかして変な水着で
モデルするの嫌だった？
いいえ。
…毛でもはみ出してたにゃ？
違います。
私 才能ないな～って思って。
なんかあったの？実は。
公募の小説賞に送る
作品の完成が近づきまして。
ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄして改めて読み返して
みたんです。そしたら…。
あれ？これつまんなくない？
って。
まとまってはいるけど
主人公の感情が何だか
よそよそしくて。
何かｱｲﾃﾞｱが
致命的に足りないなと。
それからずっと主人公のことを
考えてるけど
何も出てこなくて。
あ～あるよねぇ｡死ぬ程 分かる｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ配信もの書けにゃ。
先生は！こういう時
どうされてるんですか！？
う～ん。
悪役令嬢もの書けにゃ。
とはいえ私も しょっちゅう
ネタに詰まってる作家だから
ホントひたすら考えるとしか
言えないなぁ。
私 学校以外は
ずっとﾊﾟｿｺﾝの前で考えてます。
それこそ
毎日５時間以上ずっと！
才能ないって事ですかね。
いっそ…もう小説なんて
やめた方がいいんでしょうか？
それはもう やめた方がいいね。
あ ごめん！机の前じゃなく
外に出た方がいいって意味！
外…ですか？
私ネタに詰まると
よく散歩するんだ。
そうだね 例えば…。
手を繋いで歩いてたｶｯﾌﾟﾙが…。
急に手を離したりとか。
転んだ子供が
泣かずに笑ったとか。
美味しそうなｸﾚｰﾌﾟの屋台を
見つけたとか…フッ。
ネタに関係ない
何気ない風景から
いいｱｲﾃﾞｱが降りてくるのよ。
要は脳の刺激だね。
なるほど。私は机の前で
なんて無駄な時間を。
無駄じゃないよ。
まず自分の頭でじっくり考える｡
嫌になるくらい考え続けて
ｱｲﾃﾞｱが降りてくるのは
その後だもん。
それだけ考え込める人
意外に多くないよ。
あなたはプロになる素質が
十分あると思う。
♪♪～先…生。
む…来るにゃ。
(おならの音)
すげ～濃いの出たにゃ。
達郎 嗅げにゃ。
んん！？くっせえ～！
ちょっ な 何食べたらこんなの
出るの！？ｼｭｰｸﾘｰﾑにゃ。
んおお！いや 絶対これ
シューで出来るニオイじゃ
ないでしょ！
死ねる～！
♪♪～
あ…あっあ…ああっ！
すみません！
え？ど どしたの？
私 帰ります！
また来ます！
ありがとうございました！
♪♪～
フ…フフフ…。
アハハッ！なあんだ。
この感情を入れたら
良かったんだ！フフフ…。
アハハハ！アハハ！
フフッ…フフフ…ハハッ。
(警官)へ～漫画家さん？
それで何で未成年に
街中で水着なんか着せてたの？
(お●んぽ達郎)
あっ ああ…その し 資料で。
拳銃見たいにゃ。
♪♪～ヤ ニ ね こ。
うう…ふぅ…ふん！
(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)
おや？珍しくお疲れだね
ヤニねこちゃん。
全身が痛いにゃあ。
うっ にゃあ…。
≪ハァ…ハァ。≫
バイトでずっと
穴を掘らされたにゃ。
明日はその穴を埋めるにゃ。
今週はそれの繰り返しにゃ。
(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)
仕事なのかい？それは。
文明社会に生きる代償だね。
(大家の鼻歌)
みんな忙しく働いてる。にゃ。
でもあいつは
(大家の鼻歌)
いつも庭を箒で掃いてるだけ
にゃ。絶対 暇にゃ。
大家さんはあれが仕事なのさ。
(大家の鼻歌)
君達の住環境をより良くする…｡
うう…ん。ヤニねこちゃん？
(大家の鼻歌)
ん？おお どうしたヤニカス。
その顔は…ま～た徹夜で
肺を痛めつけてたな～。
おめ～
今日は仕事 何するにゃ？
ハァ？なんだよ いきなり～。
あ～まあ そうだなあ。
掃除とｷｬﾍﾞﾂの水やり…
あと回覧板 回して終わりだな｡
あ…い いや今日は
たまたま暇なんで。
別にいつも暇ってわけじゃ…。
なんだあいつ？
ああ！そうだ ヤニねこ！
先月の家賃まだだからな！
ちゃんと働いてっか？
暇してると
ろくな人間にならね～ぞ。
お前の仕事を
増やしてやるにゃ～！
おっおお…。おっ。
こ こ こ この～。
てめえ何してんだ こらあぁ～！
ふざけんじゃねえぞ
クサレ ヤニカス！
暇してると ろくな人間に
ならないにゃ！
仕事増やしてやったにゃ～！
ｱﾊﾟｰﾄを綺麗にするのが
お前の仕事にゃ！
こ こいつ！だったら…。
住人の教育も大家の仕事だ～！
おぶっ！
♪♪～おっさん ぶっ殺すにゃ！
やれるもんならやってみ…。
ゴバッ！？
こ この野郎…。
死ね！
ガバッ！
が が が…お前が死ねにゃ！
見える！そこ！
にゃっ！ちょっ 二人とも
何してんスか！？
いいﾌｫｰﾑしてるね！
ｴﾛｽﾎﾟｰﾂものも描きたいな～！
みんな～
今日の｢ハメちゃんねる｣は
ﾊｹﾞとﾔﾆｶｽのﾊｹﾞｷｬｯﾄﾌｧｲﾄの
実況だぞ～。
やかましわ！
夜勤明けで眠いねん！
しばくぞカスども～！
これ使う～？
ヤニねこ先輩！先生！
ｶｹﾖﾒに新しく投稿された
私の…友達の作品について
なんですが！
なんでカレー温めるだけで
鍋に穴開けちゃうかなあ。
新しいの持ってきたか…ヒィ！
って お姉ちゃん！？
死ぬにゃ！このハゲ～！
あ～！お前がな！
このヤニカス！
うおぉ～！
にゃあ～！
ううっ。
ぶふっ。
♪♪～
まだ終わってないにゃ。
≪(ﾍﾟﾝﾍﾟﾝねこ)哀しいね。≫
≪幸福になるため
仕事をしてるのに。≫
≪仕事をして幸福そうにしてる
人を僕は見たことがないよ。≫
≪幸福ってなんだろう。≫
食べることさ。
♪♪～
プハ～。
ス…ス～。
ウハァ～。
にゃ？にゃにゃにゃ！？
どれが灰皿で どれが飲む用か
分かんなくなったにゃ。
ニャ～の機能性ｲﾝﾃﾘｱ配置が
仇になったにゃ…。
これ高いビールだから
捨てたくないにゃ～。
≪前に静江が吸い殻入りの
ｼﾞｭｰｽ飲んで
肺に穴が開いたんにゃ。
怖すぎるにゃ～。≫
(佐藤静江)あ～！こんなのが
最後の出番だなんて
お母さん悲しいわ～。
ハァ～。
≪でもニャ～は静江と違って
日頃の行いが良いから
大丈夫にゃ！≫
プハ～！当たりにゃ～！
やっぱりニャ～は
ついてるにゃ～！
(腹痛の音)
にゅお～！にゅう～うう～！
何でにゃ～。
ニャ～は何も悪いこと
してないのに～！
(一同)ヤニねこ。
♪♪～